Repository: tz95/SYSTools
Catalog: SYSTools/Properties/Lang.*.resx
Languages: zh_hans

# ContactUs
source: User Agreement
zh_hans: 联系我们

source: QQ Group
zh_hans: QQ群

source: WebSite
zh_hans: 官网

# GithubRepo
source: Github Repository
zh_hans: Github仓库

source: Github Issue
zh_hans: 有好的想法或者问题,欢迎提交Issue.

# Developers
source: Developers & Designers & External Support
zh_hans: 开发人员 ＆ 设计人员 ＆ 外部支援

# ComponentsLicense
source: Components and Corresponding Repositories Used in the Software
zh_hans: 软件中使用的组件及对应仓库

source: SYSTools Update
zh_hans: SYSTools更新

# SoftwareToolkitUpdate
source: Software Update & Toolkit Update
zh_hans: 软件更新 ＆ 工具包更新

source: Software Update
zh_hans: 软件更新

source: Toolkit Update
zh_hans: 工具包更新

# PolicyAgreement
source: Privacy Policy & User Agreement
zh_hans: 隐私协议 ＆ 用户协议

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私协议

source: User Agreement
zh_hans: 用户协议

# BackImageSetting_Description
source: Preview/Settings Picture & Blur & Transparency
zh_hans: 预览/设置 图片＆模糊度＆透明度

# BackImageSetting_Header
source: Background Image Settings
zh_hans: 背景图片设置

# BackImagePreview
source: Background Image Preview
zh_hans: 背景图片预览

source: Select Background Image
zh_hans: 选择背景图片

source: Clear Background Image
zh_hans: 清空背景图片

# BackgroundImageBlurRadius_Description
source: Too much blurring effect tends to cause lag
zh_hans: 模糊效果过高容易导致卡顿

# BackgroundImageBlurRadius_Header
source: Image Blur Effect (Experimental)
zh_hans: 图片模糊效果(实验性)

# BackgroundImageOpacity_Header
source: Image Opacity (Experimental)
zh_hans: 图片不透明度(实验性)

# ProgramThemeSetting_Header
source: Program Theme Setting
zh_hans: 程序主题设定

# ProgramThemeSetting_Description
source: Setting the program's theme style to dark/light mode
zh_hans: 设定程序的主题风格为深/浅色模式

# ThemeModeSetting_Auto
source: Auto
zh_hans: 跟随系统

# ThemeModeSetting_Dark
source: Dark
zh_hans: 深色

# ThemeModeSetting_Light
source: Light
zh_hans: 浅色

# LanguageSetting_Header
source: Language Setting
zh_hans: 语言设定

# LanguageSetting_Description
source: Setting the language of the program display
zh_hans: 设定程序显示的语言

source: Open WebSite
zh_hans: 打开网页

# HardwareMonitor_TextBlock
source: Sensor Information Collection (based on LibreHardwareMonitor)
zh_hans: 传感器信息收集 ( 基于 LibreHardwareMonitor ) 信息仅供参考

source: Collapse All
zh_hans: 全部收起

source: Expand All
zh_hans: 全部展开

# ErrorTitle
source: Error
zh_hans: 错误

source: Hardware Monitor Init Error:
zh_hans: 初始化硬件监控时出错:

# Welcome
source: Welcome to the SYSTools Toolbox
zh_hans: 欢迎使用SYSTools工具箱

source: Notice
zh_hans: 公告

# Hello
source: Helloï¼š
zh_hans: 您好：

source: Loading notice...
zh_hans: 正在加载公告...

# NetError
source: Network or website issue detected.
zh_hans: 网络或网站出现问题

# NoticeInfo
source: No notices available.
zh_hans: 暂无公告

# NoticeError
source: Unable to retrieve notice.
zh_hans: 无法获取公告

# TimeUnitDay
source: d
zh_hans: 天

# TimeUnitHour
source: h
zh_hans: 时

# TimeUnitMinute
source: m
zh_hans: 分

# TimeUnitSecond
source: s
zh_hans: 秒

source: System Time
zh_hans: 系统时间

source: System Start Time
zh_hans: 系统启动时间

# SystemRunTime
source: System Running Time
zh_hans: 系统运行时间

source: Current System
zh_hans: 当前系统为

# LR_ToolTip
source: Left-click to get, right-click to hide.
zh_hans: 左键单击获取 右键单击隐藏

# IP
source: Public IP (IPv4: ipip.net & IPv6: neu6.edu) Click the asterisk to retrieve.
zh_hans: 公网IP ( IPv4 : ipip.net & IPv6 : neu6.edu ) 点击星号获取
